Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 28]
Ich bin spät dran.
Es tut mir Leid.
Zu wissen, dass Sie sicher sind
beruhigt mich.
Wann bist du hier angekommen?
Habe ich wieder die Kontrolle verloren?
Habe ich dich verletzt?
NEIN.
Wirklich, das hast du nicht.
Du kannst nicht hier bleiben.
Warum nicht?
Du kannst einfach nicht hier bleiben.
Sobald der Jade-Linglong entfernt ist,
werde ich dich sowieso vergessen.
Vielleicht ist es besser
um jetzt allem ein Ende zu setzen.
Dann haben Sie darüber nachgedacht
ob ich dich vergessen kann,
ob ich alles an dir loslassen kann ?
Du musst loslassen, egal was passiert.
Warum haben Sie dann diese Wandmalereien geschaffen?
Du kannst mich immer noch nicht vergessen.
Ich sagte, du kannst nicht hier bleiben!
Was, wenn ich die Kontrolle verliere und dich wieder verletze?
Was, wenn ich dich töte?
Prägen Sie sich diesen Schmerz ein.
Obwohl unser Blutspakt
verschwindet,
nachdem der Jade Linglong entfernt wurde,
dieses Zeichen
wird für immer auf Ihrem Körper bleiben.
Das ist unsere neue Bindung.
Jin'an,
wenn wir wirklich
die Zeit läuft ab,
Genau deshalb
sollten wir jede Minute wertschätzen.
Ich habe dir einmal gesagt
dass, egal was uns widerfährt,
Ich werde immer an deiner Seite bleiben.
Du wirst
mein
und nur Liebe für mein ganzes Leben.
Bezeugt von Himmel und Erde,
Ich, Li Shuang,
wird Jin'an heiraten
bis dass der Tod uns scheidet,
mit unerschütterlichem Glauben.
Bezeugt von Himmel und Erde,
Ich, Jin'an,
wird Li Shuang heiraten
im Einklang von Geist und Willen
und lass sie nie im Stich.
♪ Vor meinen Augen ♪
♪ Deine Zeilen sind immer noch klar ♪
♪ Verstreut seufzen sie ♪
♪ Tief im Inneren eingeprägte Momente reflektieren ♪
♪ Die lange Reise des Lebens zieht vorbei ♪
♪ Wie können wir hoffen
, in die Vergangenheit zurückzukehren? ♪
♪ In einem Moment des Nachdenkens ♪
♪ Jeder Faden der Sehnsucht wächst wild ♪
♪ Zögernd, beiseite zu schieben ♪
♪ Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf sein ♪
♪ Zögert, die Spur zurückzuverfolgen ♪
♪ Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ♪
♪ Was ist Liebe? ♪
♪ Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ♪
♪ Für all die Begeisterung ♪
♪ Und Widerwillen, verbunden mit diesen Erinnerungen,
haben unsere Wege sich getrennt ♪
♪ Alles was ich verlange ♪
♪ Ein Versprechen
werde ich ohne zu zögern einhalten ♪
♪ Alles, was ich verfolge ♪
♪ Freuden und Sorgen ♪
♪ Setze mein ganzes Leben aufs Spiel ♪
♪ Auf diesem ♪
♪ Auf den Frost treten ♪
♪ Ich bin bereit,
die zerfetzte Welt zu retten ♪
♪ Meine Leidenschaft ist wie lodernde Flammen ♪
♪ Kein Hindernis kann mich aufhalten ♪
♪ Diese Liebe lässt mich nicht bereuen ♪
♪ Möge die Welt voller Romantik sein ♪
♪ Mögen die Menschen bei ihren Lieben sein ♪
♪ Ich halte deine Hand und bete für den Frieden. ♪
♪ Kein Bedauern, kein Kummer ♪
♪ Wenn die Vergoldung abgenutzt ist ♪
♪ Wir werden immer noch zusammen sein ♪
♪ Zögernd, beiseite zu schieben ♪
♪ Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf sein ♪
♪ Zögert, die Spur zurückzuverfolgen ♪
♪ Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ♪
♪ Was ist Liebe? ♪
♪ Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ♪
♪ Für all die Begeisterung ♪
♪ Und Widerwillen, verbunden mit diesen Erinnerungen,
haben unsere Wege sich getrennt ♪
♪ Alles was ich verlange ♪
♪ Ein Versprechen
werde ich ohne zu zögern einhalten ♪
♪ Alles, was ich verfolge ♪
♪ Freuden und Sorgen ♪
♪ Setze mein ganzes Leben aufs Spiel ♪
♪ Auf diesem ♪
♪ Auf den Frost treten ♪
♪ Werfen Sie einen Blick auf die schönen Erinnerungen ♪
♪ Sie begleiten mich
auf dieser langen Reise des Lebens ♪
♪ Entfernungen machen mir nichts aus ♪
♪ Die Erinnerungen werden bleiben ♪
♪ Ich hoffe, meine Liebe wird dich endlich finden ♪
♪ Ich hoffe, meine Gebete werden erhört ♪
♪ Lass mich deine Hand halten ♪
♪ Wünsch dir, dass wir ein ganz normales Paar sind ♪
♪ Mögen wir an der Hektik vorbeigehen ♪
♪ Bis ans Ende der Welt ♪
♪ Auf den Frost treten ♪
♪ Ich bin bereit,
die zerfetzte Welt zu retten ♪
♪ Meine Leidenschaft ist wie lodernde Flammen ♪
♪ Kein Hindernis kann mich aufhalten ♪
♪ Diese Liebe lässt mich nicht bereuen ♪
♪ Möge die Welt voller Romantik sein ♪
♪ Mögen die Menschen bei ihren Lieben sein ♪
♪ Ich halte deine Hand und bete für den Frieden. ♪
♪ Kein Bedauern, kein Kummer ♪
♪ Wenn die Vergoldung abgenutzt ist ♪
♪ Wir werden immer noch zusammen sein ♪
Senior, lassen Sie mich Ihnen helfen.
M-Fräulein Lu.
Was du unten am Berg gelernt hast
wahrscheinlich nicht
hier eine große Hilfe sein.
Also
mach keine Scherze.
ICH...
Senior.
Vermissen,
komm mit mir.
Er ist
unverblümt
und schrecklich mit Worten.
Vermissen,
bitte nimm es nicht persönlich.
Jedoch,
da du jetzt schwanger bist,
Sie sollten sich wirklich nicht überanstrengen.
Außerdem,
die zahlreichen Heilkräuter hier
sind nicht gut für Ihr Baby.
Wir wollen keinen Ärger machen
für den Meister.
Hör auf, Unsinn zu reden!
Was?
Komm mit mir.
Vorsicht, mein Bauch.
Wie vielen Leuten haben Sie das erzählt?
Sie ruinieren meinen Ruf.
Als ich zum ersten Mal am Berg ankam,
Ich habe es einmal am Eingang gesagt.
Wer hätte gedacht, dass es eine so große Verbreitung finden würde?
Ich habe wirklich nicht erwartet
dass die Menschen am Wuling-Berg
wäre
noch schlimmere Klatschtanten als ich.
Sie können nicht die ganze Schuld auf mich schieben.
Du bist wach.
Was machst du?
Ich mache Frühstück für dich.
Frühstück für mich machen?
Ich habe bemerkt
dass unter gewöhnlichen Ehepaaren
Frauen stehen immer früh auf
um Essen für ihre Ehemänner zuzubereiten.
Ich kann nicht wirklich gut kochen.
Also bin ich einfach
ihrem Beispiel folgen und es versuchen.
Wer sagt, dass Frauen kochen müssen
und ihren Männern dienen?
So beschäftigt Sie auch sind,
du kannst total
überlassen Sie mir diese Aufgaben.
Träume ich?
Es könnte nicht realer sein.
Der Wuling-Berg
ist ruhig und friedlich
mit malerischer Landschaft.
Es wäre schön, wenn wir
sich hier niederlassen.
Sie müssen jetzt keine überstürzte Entscheidung treffen.
Wir
kann erstmal umherwandern.
Und dann,
sobald der Jade Linglong herausgenommen ist,
wir können alles hinter uns lassen.
Und
in dieser riesigen Welt,
Wir werden sicherlich
unser eigenes abgeschiedenes Paradies finden.
Ich weiß
Sie haben die Familie Li
und die Changfeng-Armee muss sich darum kümmern.
Also
du kannst nicht abschütteln
diese Verantwortungen und gehen Sie problemlos.
Falls Sie es wollen,
wir können nach Lucheng zurückkehren.
Auch für uns birgt Lucheng viele Erinnerungen.
Zurück nach Lucheng.
Sei es
ein abgeschiedenes Paradies
oder
ein geschäftiger, gewöhnlicher Ort,
wo immer du bist
ist, wo ich hingehöre.
Ich sterbe vor Durst.
Sie sind vorhin vor der Klinik herumgeschlichen .
Was genau hast du vor?
Jin'an wird bereits von Shuang
betreut.
und meine Mission hier ist erfüllt.
Ich bin Arzt.
An diesem verehrten Ort der Medizin,
natürlich hoffe ich
um vor meiner Rückkehr weitere Fähigkeiten zu erlernen.
Dann rate ich Ihnen, Ihre Zeit nicht zu verschwenden.
Die geheimen medizinischen Methoden
unseres Wuling-Berges sind
niemals mit Außenstehenden geteilt.
Warum?
Alle Ärzte auf der Welt sind
wie eine Familie.
Wenn ich deine Fähigkeiten beherrsche,
Ich kann mehr Menschen den Berg hinunterhelfen
und weiterhin
Luchengs Arzt Nr. 1 zu sein.
Im schlimmsten Fall werde ich es ertragen,
knie vor dir nieder,
dreimal Kotau machen,
und nenne dich meinen Meister.
Hast du Durst, Meister?
Trink etwas Wasser.
Was glauben Sie, was dieser Ort ist?
Eine Kampfkunstschule
oder eine Apotheke?
Am Wuling Mountain gelten
für die Aufnahme von Schülern strenge Bedingungen.
Entweder
Du bist dazu bestimmt, hier zu sein,
oder
Sie müssen das eintauschen,
was Ihnen am meisten wert ist.
Nur durch das Loslassen von allem
können Sie sich
mit klarem Kopf auf das Training konzentrieren.
Was ich am meisten schätze?
Ich kann es nicht hergeben.
Auf keinen Fall.
Bußgeld.
Nimm es.
Du kommst zu mir zurück
das Ding, das ich dir gegeben habe?
Sie sollten über einen Berufswechsel nachdenken.
Niemand ist so intrigant
so wie du bist.
Ich habe dir gerade gesagt, dass ich es nicht verschenken kann.
Aber
das ist tatsächlich das, was ich am meisten schätze.
Du hast es selbst gesagt
dass gewöhnliche Menschen das Glück lieben.
An unserer Stelle,
ohne Geld kommt man nicht weit.
Hier, nimm es.
Geld als Schatz betrachten
ist völlig oberflächlich.
Meiner Meinung nach,
Sie passen überhaupt nicht
zum Wuling-Berg.
Achtung!
Geht es dir gut?
Helfen Sie ihnen!
Beeil dich!
Lösch das Feuer!
Bleib hier.
Nein, werde ich nicht.
Ich gehe mit dir!
Schnell,
bringen Sie sie in die Klinik.
Beeil dich!
Bleib dran.
Behandeln wir zuerst die Verletzten.
Stehen Sie langsam auf.
Hilf mir hoch.
Master!
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe zwei Chargen
inkompatibler Medikamente eingenommen
gleichzeitig in den Ofen.
Lass uns später darüber reden.
Die Rettung von Leben steht an erster Stelle.
Achtung!
Die Akupunkturpunkt-Versiegelungsnadel?
Oh nein!
Beeil dich!
Es war eine Ablenkung.
Lu Xin,
Helfen Sie mir, die Verletzten zu versorgen.
Seien Sie vorsichtig!
Was für ein verliebtes Paar ihr beide seid.
Ich bin fast zu Tränen gerührt.
Master,
du kannst sie verlassen
uns.
Für diejenigen, die den Wuling-Berg betreten,
zeige keine Gnade.
Halte ihn auf!
Töte sie!
Wenn die Liebe ihren Höhepunkt erreicht,
es ist nichts weiter als der Wunsch,
gemeinsam zu leben und zu sterben.
Als Schattenpuppe
überraschen Sie mich wirklich immer wieder.
Wenn du deinem nächsten Meister dienst,
Sie werden sicherlich Perfektion erreichen.
Wenn Sie wirklich in der Lage wären
, mit mir umzugehen,
warum würdest du dein Leben riskieren
den ganzen Weg zum Wuling-Berg zurücklegen,
um den Tod zu suchen?
Ich suche den Tod?
Sie haben das Kongqing-Wasser bereits getrunken.
Wie könntest du mich jetzt töten?
Sie haben so vielen Menschen geschadet.
Heute
du wirst mit deinem Leben bezahlen!
Jin'an!
Beim letzten Mal sind Sie knapp davongekommen.
Wie können Sie es wagen,
noch einmal einen Fuß auf den Wuling-Berg zu setzen?
Mein lieber geschworener Bruder,
da du weißt, wie viel Mühe
ich in diese Schattenpuppe gesteckt habe,
Sie hätten wirklich nicht so weichherzig sein und ihn überleben lassen sollen.
Ansonsten,
Ich würde nicht bekommen, was ich will.
Du hast deinen Vater getötet,
deinen Herrn verraten,
und Unschuldigen Schaden zugefügt.
Ihre Verbrechen sind unverzeihlich!
Als Meister des Wuling-Berges,
Heute
Ich werde den Verräter säubern!
Gehirnfressendes Pulver?
Wie kam es zu der Vergiftung?
Den Mund halten!
Wenn Sie nicht
hat mich damals wie Abschaum rausgeschmissen,
wie wäre ich so geendet?
Ich werde jeden auf dem Wuling-Berg töten!
Auge um Auge!
Jin'an!
Doppelt.
Unmöglich.
Wie konnte der Jade Linglong ...
Überrascht?
Jade Linglong,
die heilige Reliquie, die du beschützt hast,
ist an und für sich ein böses Artefakt!
Ich übe verbotene Techniken.
Nur ich
kann den Jade Linglong erfolgreich extrahieren !
Das bekommen Sie
dafür, dass du mich unfair behandelt hast!
Geht es dir gut?
Gut!
Dann bringe ich euch alle um ...
Ich werde jeden töten, der mir Unrecht getan hat!
Lu Xin!
Qianji-Nadel!
Wie fühlen Sie sich?
Doppelt.
Ich werde Ihnen zuerst helfen, das Gift zu unterdrücken.
Es ist zu spät.
T-Töte mich.
Pate,
Ich habe den Jade Linglong zurückgeholt
und deinen Tod endlich gerächt.
Da es dir weh tat, loszulassen,
warum haben Sie ihm kein ordentliches Begräbnis gegeben?
Zumindest hätten Sie einen Ort,
um seiner zu gedenken.
Es ist der Brauch des Wuling-Berges
seit der Antike.
Das ist die Freiheit
die Leute sollten es genießen.
Mein Pate wurde begraben
weil sein Tod verdächtig war,
ohne dass Gerechtigkeit geübt wurde.
Jetzt, da ich den Tod meines Paten gerächt habe ,
Ich sollte ihn zur Natur zurückkehren lassen,
frei von allen Zwängen.
Jin Wujian und ich
waren vielleicht geschworene Brüder,
aber er hat zu viele böse Taten begangen.
Er hat bekommen, was er verdient hat.
Lassen Sie sich nicht
zu sehr in Trauer versinken.
Ich bin nicht wie ihr alle,
Menschen der Kampfkunstwelt
die die Bösen bestrafen
und sehen das Töten als keine große Sache an.
In meinen Augen,
selbst der böseste Mensch
ist immer noch ein Leben.
Warum hast du dann
noch etwas unternehmen?
Du hast neulich gesagt
dass man ein Schüler des Wuling-Berges sein muss,
man muss das aufgeben, was einem am meisten am Herzen liegt.
Meine Eltern sind gestorben.
Meine Klinik ist niedergebrannt.
Und sogar Nanxing ist verschwunden.
Ich bin ganz allein.
Ich dachte, ich hätte nichts mehr zu verlieren.
Dieser Moment
als ich sah, dass euer Leben in Gefahr war,
am seidenen Faden hängend,
Ich habe endlich begriffen
dass mir meine Freunde am meisten am Herzen liegen.
Auch wenn es mich mein Leben kostet,
Ich kann sie auf keinen Fall verlieren.
Jin'an.
Jin'an!
Ich bin hier.
Du warst bereit
dein Leben noch einmal für mich zu riskieren?
Wir leben.
Von heute an
nichts wird uns je wieder trennen.
Was ist vor kurzem passiert
fühlt sich an wie
ein langer, bizarrer Traum.
Aber zum Glück
der Traum ist vorbei,
und du bist immer noch an meiner Seite.
Ohne den Jade Linglong,
Ich habe all meine Kraft verloren
und kann Sie nicht mehr so ​​schützen wie zuvor.
Wirst du von mir enttäuscht sein?
Als großer General
warum sollte ich
den Schutz einer anderen Person brauchen?
Als ich mich zum ersten Mal in dich verliebte,
du warst der Zerbrechliche.
Da du, meine liebe Frau, so mächtig bist,
Ich bleibe bei dir
zum Schutz von nun an.
Wenn wir nach Lucheng zurückkehren,
Also
ein Haus bauen
und etwas Land roden.
Du wirst Landwirtschaft betreiben,
Jagd,
Wasser holen,
und den Garten bewässern.
Träum weiter!
Wenn ich die ganze Arbeit mache,
Was ist mit dir?
Ich werde natürlich kochen.
Ansonsten, Ihre "hervorragende" Küche
wird uns verhungern lassen.
Machst du dich über mich lustig?
Du nutzt
meinen Kraftmangel aus.
Du machst dich über mich lustig!
Festhalten.
An diesem Tag fiel mir eine Haarnadel ab.
Ich habe keine Ahnung
als ich es bei mir hatte.
Aber du weißt,
Dieser Wuling-Berg
ist voller seltener Schätze.
Ich fand es wahrscheinlich hübsch
und entschied
um es für Sie aufzubewahren.
Lass es mich dir anziehen.
Zieh es nicht aus.
Dies ist das erste Mal, dass
ich jemandem ein Geschenk gemacht habe.
Danke, dass Sie mir nachgegeben haben.
Ist diese Haarnadel ein bisschen schlicht?
Es ist in Ordnung.
Du machst es wunderschön.
Habe ich
etwas vergessen?
NEIN.
Ich finde es auch ein bisschen schlicht,
aber ich liebe es.
Mo Yin sagte
dass nach der Entfernung des Jade Linglong,
Jin'ans übernatürliche Stärke
verschwunden.
Sein Körper
wird wieder normal.
Aber er wird seine früheren Erinnerungen nach und nach vergessen .
Ich mache mir jetzt am meisten Sorgen um dich.
Obwohl ihr wieder vereint seid,
Jin'an wird vergessen
alles über dich.
Manchmal denke ich
Vergessen ist nicht unbedingt eine schlechte Sache.
Mindestens
bevor er mich völlig vergisst,
wir haben immer noch Momente
des Glücks und des Friedens.
Ihr beide lasst alles hinter euch.
Hat Su Muyang etwas dazu gesagt?
Wird er Ihnen das Leben schwer machen?
Was ist, wenn
er hält die Familie Li als Geisel
und stellt einige unverschämte Forderungen?
Was werden Sie dann tun?
Warten Sie eine Minute.
So unnachgiebig er auch war,
warum ließ er Sie so einfach
zum Wuling-Berg kommen?
Hast du ihm schon etwas versprochen?
Bist du verrückt?
Wirst du dein Leben einfach so aufgeben ?
Es lohnt sich.
Wenn Sie dies tun,
Jin'an wird am meisten darunter leiden.
Soweit ich ihn kenne,
er würde lieber tausendmal sterben
als dich selbst opfern zu lassen.
Ich habe darüber nachgedacht.
Nach unserer Rückkehr
Ich werde einen Platz finden
um ihn zu beruhigen.
Sobald wir wieder in Yunjing sind,
er wird wahrscheinlich
Vergiss mich bald
und ein neues Leben beginnen.
Die Zeit, die er mit mir verbracht hat
war voller Leid.
Ich will ihn
um in Zukunft ein glückliches Leben zu führen.
Wo bist du gewesen?
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Das habe ich auf dem Berg gefunden.
Als ich es neulich sah,
es war fast verwelkt.
Also habe ich es gegossen.
Überraschenderweise,
es belebte
und sogar geblüht!
Ich will
um es im Hof ​​zu pflanzen
als Symbol unseres Neuanfangs hier.
Ich weiß
dass ohne den Jade Linglong,
Ich werde nach und nach viele Dinge vergessen.
Aber
wir haben noch viel Zeit
um gemeinsam neue Erinnerungen zu schaffen.
Genau wie diese Blume.
Es verdorrte
sondern auch ein neues Leben gefunden.
Aber wir sind dabei, den Wuling-Berg zu verlassen.
Niemand
kann sich dann um diese Blumen kümmern.
Dann lasst uns zurück nach Lucheng gehen.
Und jedes Mal, wenn wir etwas zusammen machen,
Wir werden eine neue Blume pflanzen
bis zu den Hügeln und Feldern
Es gibt viele davon und unsere Erinnerungen.
Wie ist es?
Okay.
Was ist los?
Ich fühle einfach
dass wir viel durchgemacht haben
auf unserer Reise.
Ich möchte nur die Gegenwart genießen.
Lass uns jeden einzelnen Tag leben
uns in vollem Umfang überlassen.
Okay.